Завдання 1: Зворотній рядок
Напишіть функцію, яка приймає рядок і повертає його у зворотному порядку.

Завдання 2: Пошук слова в тексті
Напишіть програму, яка шукає певне слово в даному рядку та повертає його індекс, якщо знайдено.

Завдання 3: Видалення голосних із рядка
Напишіть функцію, яка видаляє всі голосні з рядка.

Завдання 4: Перевірка паліндрома
Напишіть функцію, яка перевіряє, чи є рядок паліндромом (читається однаково з обох кінців).

Завдання 5: Підрахунок голосних і приголосних
Напишіть функцію, яка приймає рядок і підраховує кількість голосних і приголосних букв у ньому.