Завдання 1: Обчислення середнього арифметичного списку
Створіть список з десяти чисел, введених користувачем.
Напишіть функцію average, яка приймає список чисел і повертає їх середнє арифметичне.
Викличте функцію для створеного списку та виведіть результат.

Завдання 2: Пошук максимального та мінімального елементів у списку
Створіть список з десяти чисел, введених користувачем.
Напишіть функції find_max і find_min, які приймають список чисел і повертають відповідно максимальний та мінімальний елементи.
Викличте функції для створеного списку та виведіть результати.

Завдання 3: Видалення всіх дублікатів зі списку
Напишіть функцію remove_duplicates, яка приймає один параметр - список.
Функція повинна повертати новий список, що містить унікальні елементи в початковому порядку.
Викличте функцію для введеного користувачем списку та виведіть результат.

Завдання 4: Злиття двох впорядкованих списків в один
Напишіть функцію merge_sorted, яка приймає два параметри - два впорядковані списки.
Функція повинна повертати новий список, що містить усі елементи обох списків в упорядкованому вигляді.
Викличте функцію для введених користувачем двох списків та виведіть результат.