Завдання 1: Обчислення факторіалу числа рекурсивно
Напишіть функцію recursive_factorial, яка приймає один параметр - ціле число.
Функція повинна обчислювати та повертати факторіал цього числа, використовуючи рекурсію.
Викличте функцію для введеного користувачем числа та виведіть результат.

Завдання 2: Піднесення числа до степеня рекурсивно
Напишіть функцію recursive_power, яка приймає два параметри - основу і показник степеня.
Функція повинна обчислювати та повертати результат піднесення числа до степеня, використовуючи рекурсію.
Викличте функцію для введених користувачем значень та виведіть результат.

Завдання 3: Перевірка, чи є число простим рекурсивно
Напишіть функцію recursive_is_prime, яка приймає два параметри - число та дільник (початково рівний 2).
Функція повинна повертати True, якщо число є простим, і False, якщо ні, використовуючи рекурсію.
Викличте функцію для введеного користувачем числа та виведіть результат.