Завдання 1: Малювання квітки
Напишіть функцію, яка малює квітку з 36 пелюсток, використовуючи turtle та цикл for.

Завдання 2: Створення таймера зворотного відліку
Використовуючи модуль time, напишіть функцію, яка приймає кількість секунд та виводить зворотний відлік.

Завдання 3: Створення користувацької форми
Напишіть функцію, яка запитує у користувача кількість сторін та довжину сторони, а потім малює багатокутник відповідно до введених даних.

Завдання 4: Зміна швидкості малювання
Додайте до функції параметр, який контролює швидкість малювання turtle.

Завдання 5: Малювання кола за допомогою циклу
Імпортуйте бібліотеку turtle та намалюйте коло, використовуючи цикл for.