Завдання 1.
Використовуючи надані файли, запустити гру.

Завдання 2. 
Щоб перетворити Breakout на серйозну гру, потрібні рівні, одного явно недостатньо. На початку кожного рівня ми скидатимемо екран, але зберігатимемо очки та життя. Щоб ускладнити гру, можна трохи збільшувати швидкість м'яча на кожному рівні або додати ще один шар цегли.

Завдання 3.
Ефект тимчасового додавання другого м'яча створить величезний хаос. Складність тут у тому, щоб обробляти обидва м'ячі як рівні, незалежно від того, який з них є вихідним. Коли один м'яч пропадає, гра триває з єдиним, що залишився. Життя при цьому не втрачається.

Завдання 4. 
Коли у вас є рівні зі зростаючою складністю, бажано створити таблицю рекордів. Можна зберігати рекорди у файлі, щоб вони зберігалися після гри. Коли гравець побиває рекорд, можна додати маленькі піци або дозволити йому написати ім'я (традиційно всього з трьох символів).

Завдання 5.
У поточній реалізації всі спецефекти пов'язані з цеглою, але можна додати ефекти (хороші та погані), що падають з неба, які гравець може збирати або уникати.
